%%
%% introduccion.tex - Memoria de la tesis
%%
%%   Copyright 2009-2010 Jesús Torres <jmtorres@ull.es>
%%
%% Esta obra está bajo licencia Creative Commons Reconocimiento 3.0 Unported
%%
\addchap{Introducción}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum faucibus
sollicitudin facilisis. Donec sollicitudin augue eu lectus gravida mollis.
Nunc lacinia imperdiet posuere. Curabitur augue nulla, placerat sit amet
pellentesque a, venenatis id ante. Ut eget neque eros, sit amet ornare risus.
Quisque quis blandit tortor. Donec nunc justo, consectetur ac tempor eget,
dignissim ut arcu. Nam eu ~---justo vel est imperdiet dignissim~---. Phasellus
vulputate augue nec est tincidunt fermentum. Sed hendrerit nisl sed turpis
blandit vestibulum. Vestibulum vitae lectus ac ligula varius iaculis. Maecenas
vitae lorem arcu, nec convallis leo. Nulla cursus, odio sit amet semper
hendrerit, odio magna dignissim massa, ut mattis justo felis at ante. Class
aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
himenaeos.

Nunc tincidunt fringilla dictum. In ac dolor et nibh viverra sodales a vitae
purus. Curabitur ultricies bibendum dolor eget lacinia. Duis fermentum neque
sit amet purus tempus in <<porta>> mauris posuere. Sed sit amet nulla odio.
Nam sit amet fermentum lorem. Mauris accumsan suscipit lorem. Suspendisse sed
nulla mi, id viverra tellus. Ut tristique egestas eros, ut molestie risus
aliquam nec. In aliquet, mi sit amet fringilla cursus, nisl velit tincidunt
lacus, in euismod lorem erat sit amet urna. Quisque ultrices luctus odio
sollicitudin <<malesuada>>.

Ut pretium, eros consequat gravida viverra, purus neque ornare odio, id
pretium erat mauris ut justo. Cras vel tellus ut arcu faucibus condimentum
mattis eget justo. Phasellus ornare tellus sed tellus ornare pretium.
Phasellus non nunc elit, id aliquam leo. Integer tempus ligula at lectus
laoreet sit amet sollicitudin odio convallis. Donec sodales nisi ac eros
faucibus eu gravida magna eleifend. Cras in nunc sed massa congue egestas a
eget massa. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas
egestas, enim vel faucibus consequat, nulla sapien mattis dui, et lobortis est
metus nec augue. Quisque rhoncus pellentesque hendrerit. Donec tristique metus
quis ligula hendrerit hendrerit. Nulla pretium tincidunt sagittis. Nullam
luctus fermentum nibh venenatis sollicitudin. Nulla sem risus, fringilla id
sollicitudin sit amet, elementum laoreet nisi. Ut nec mauris ac elit pretium
congue eget vel \emph{ipsum}.
